Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Gigglebot
Zenef
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
Karaoke
KaitouYahiko
Zamanlama
Gab
Galaxy 9000
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Çevirmen [TR]
Knaryaa
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Grand Line'ın Canavarları
Ön Giriş
Arlong Park
Neredeyse hazır.
Momoo! Yemek zamanı! Momoo!
Çok garip.
Şimdiye açlıktan ölüyor olmalıydı.
Nereye gidebilir ki?
Gen-san !
Silah bulundurmak isyanın
bir göstergesidir!
Senin gibi isyancıların
çoğalmasını engellemek ve...
diğer insanlara örnek olsun diye
seni şimdi öldüreceğim!
Olamaz! Birini sadece
silahı var diye öldürecek mi?!
Buna hakkı yok!
H-H-Hey, sen! Hey! Hey!
Bunu yapmaya hakkın yok, Arlong!
Aralıksız sekiz yıl boyunca,
haracımızı zamanında ödedik!
Şimdi isyan etmenin ne anlamı var?!
Ellerini Gen-san 'dan çek!
Aynen öyle!
Sanki silahını kullandı da...!
Kesin şunu!
Gen-san'ı bırakın!
Silah bulundurmanın isyan etmekle
aynı olduğunu söylüyorum.
Ne istiyorsunuz?
Bütün köyü mü yok edeyim?
Biriniz bile bize elini kaldırırsa,
köyünüzü yerle bir ederim.
İkisi de bana uyar!
Millet, içeri girin!
Eğer şimdi sıkıntı çıkarırsak,
son sekiz yıl boşa gider!
Onun yönetimine karşı
ölümüne savaşmak istiyorsanız,
bunu sekiz yıl önce yapmalıydınız!
Ama hepimiz sabırla
dayanmaya yemin ettik! Yaşamak için!
Gen-san !
Ama...
Ne kadar da bilgece sözler!
Güzel konuştun!
Evet! Hayatta kalmak önemli!
Sizin gibi önemsiz böcekler için bile!
Gen-san !
Yaşayan her canlı eşit doğmaz!
Lanet olası...!
Dur!
Karışmayın!
Ama, Gen-san !
Eğer ölürseniz, her şey biter!
Sabırla dayanmaya devam edin!
Ölsem bile...
Güzel karar!
İnsanlar, iyi izleyin!
En ufak kötü düşünceye
sahip olanların başına bu gelir!
Patlayan Yıldız!
B-Bu da neydi?!
Bakın! Yukarıda!
Çatıda biri var!
Sen de kimsin lan?!
Benim adım denizin cesur savaşçısı,
Kaptan Usopp!
Bu o...!
Dünya benden korkar...
ve bana cehenemin
Şeytan Kralı Usopp derler.
Eğer şimdi kaçarsanız, sizi affederim!
Benim 8,000–
Arlong-san ! Bu o!
Elimden kaçırdığım adam!
On binlerce adam getirebilirsin.
Her birini parçalayacağım!
Hiç korkmadı ve
Patlayan Yıldız hasar bile vermedi!
Aşağılık, değersiz bir insan...
bana bunu yapmaya nasıl cüret eder?!
Arlong-san ! Bekle!
Gosa gibi bir gelir kaynağımızı
daha kaybedeceğiz!
İnsan yerleşkelerini yok etmek kolay,
ama bizim amacımız onları yönetmek!
Eğer birazını ezersek,
daha fazlasını buluruz!
Biz en üstün türüz!
Köyü yıkmaya başladı!
Yoksa o...?!
Öleceğim! Öleceğim!
H-Hala hayatta! Peşinden gidin!
Sıçtım!
Yakalayın ve öldürün onu!
Hey! Onu Arlong Park'a geri götürelim!
Eğer dönmezsek köyü yok edecek!
Evet!
Kaçmasına izin vermeyin!
Bizim kim olduğumuzu sanıyor?!
Geri döneceğiz.
Şimdilik kurtuldunuz.
Özür dilerim...
Size sıkıntı çıkardım.
Neden bahsediyorsun?
Senin suçun yok!
Evet!
Ama o gençte kimdi?
Millet!
Sizi tekrar görmek güzel!
Nami!
Nacchan!
Bu o!
Neler oluyor?
Asla köyün ortasında yürümezdin...
Büyük bir gürültü duydum...
Arlong, ha...?
Sadece 7 milyon beli kaldı.
Her zamanki gibi berbat bir itibarın var.
Sorun değil. Ne de olsa korsanım!
Ama Arlong şaşırtıcı derecede makul.
Para her şeyi düzeltecek.
Arlong ile olan anlaşmamı
neredeyse tamamladım.
Ne olursa olsun
100 milyon beli toplayacağım...
ve bu köyü satın alacağım!
Kaçmamı söylemişti,
ama başka gidecek bir yerim yok.
Ayrıca, Luffy'ye onu
geri getireceğime dair söz verdim.
Şimdi ne yapmalıyım?
İşler karışmaya başladı.
Sana söylemiştim, o benim!
Tamam, özür dilerim! Bunu alabilirsin!
Onu yiyemeyeceğimi biliyorsun!
Ben köpek değilim, lanet olsun!
Sessizlik!
Kocaman...
Ha?
O da ne?
Deniz canavarı!
Deniz İneği Momoo
Ağır Muharebe Canavarı
Arlong Korsanları
Deniz İneği Momoo
Ağır Muharebe Canavarı
Arlong Korsanları
Kocaman bir inek!
İnek mi? İnekler yüzemez.
Su aygırı olmalı.
Böyle bir şeyin
Doğu Mavi'de ne işi var?!
Bu bir Grand Line yaratığı!
Ha?
Ne yapmaya çalışıyor?
Yemeğimizin peşinde!
Ne?!
Acele et ve yemeği ver!
Bizi batıracak!
Lastik-Lastik Tabanca!
Yemeğimden uzak dur!
Başardın!
İnanılmazsın, Luffy abi!
Onu kızdırdın gibi!
Bir tane daha, ha?!
Seni gerzek!
Aç olan birini nedensizce dövme!
Büyük ihtimalle yaralanmış
ve kendi yemeğini yakalayamıyor.
Öyle değil mi?
Ne kadar iyi..
Hadi, ye bakalım.
Utanmana gerek yok.
Öl, seni lanet olası!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Deminki iyiliğine ne oldu?!
Lanet olası,
beni yemekle birlikte gömecekti.
Dikkat edin! Tekneyi batıracak!
Pislik!
Geri çekil. Ben hallederim.
Boyun Vuruşu!
Lanet su aygırı...
Tamamdır! Yemeğe geri dönelim!
Güzel egzersiz oldu.
Bu adamlar çıldırmış...
Niye bu kadar uzun sürdü?!
Luffy ne zaman ortaya çıkacak?!
Beş dakika daha böyle giderse
sıkıntıdan geberirim!
İnanılmaz!
Arlong Korsanları'nın büyük ahtapot yetkilisi
Hatchan bile seni yukarı çekemez!
Üst kalite bir balıksın!
Kim olduğunu bilmiyorum
ama Doğu Mavi'nin en cesur balığısın!
Oha! Ne...?!
Ne?!
Baştan beri ben miydim?
Ben gerçekten de
Doğu Mavi'nin en cesur balığıyım.
Bekle bakalım, sence bu garip mi?
Öyle.
S-Sen de kimsin?!
Ben mi?
Ben Hatchan!
Bana Hachi de!
Sen de mi balıkadamsın?
Elbette! Ben büyüleyici bir
ahtapot balıkadamım!
Görünüşe göre,
sen bir insansın, değil mi?
E-Evet.
Denizci mi? Yoksa Misafir mi?
Misafir mi?
Misafirim, evet.
Arlong-san burada yok, değil mi?
Evet. Nereye gitti?
Anlaşılan, uzun burunlu bir yabancı
dört bir yanda cirit atıyor.
Yoldaşını buraya tıktıktan sonra...
onu Cocoyashi Köyü'nde
yakalamak için yola çıktı.
Usopp, ha...?
Sanırım gidip onu kurtaracağım.
Şu Cocoyashi Köyüne...
nasıl giderim?
Bin.
Misafirimiz değil misin?
Seni götüreceğim,...
kılıç ustası!
Kahretsin! Onları atlatamıyorum!
N-Nereye kayboldu?
Kim Usopp-sama'nın henüz ölmeyecek
kadar önemli olduğunu düşünüyor?!
Ben!
Ben! Ben! Ben! Ben!
Bu aptal neyin peşinde?!
Oh, siz de mi öyle düşünüyorsunuz?
Evet!
N-Ne?
Ölümcül Yumurta Yıldızı!
Nasıldı? Görünüşe göre balıkadamlar
üstün falan değil!
Ne olursa olsun,
Kaptan Usopp her zaman kaçar!
B-Bilmiyorum!
Ha?
Ne?
Tezahürat için sağol!
Görebildiğin gibi iyiyim.
İşte Cocoyashi Köyü.
Arlong-san burada olmalı.
Ha? Oh, harika. Teşekkürler.
Ne demek! Şimdilik hoşçakal!
Hay aksi! Şimdi hatırladım,
adını sormayı unuttum!
Ha? Ben mi? Adımı niye soruyorsun?
Adım Hatchan!
Yine gel!
Ne garip biri.
B-Burada ne oldu?!
Burada neler oldu,...
kardeşlerim?!
Roronoa...
Ne? Ne demeye çalışıyorsun?!
Roronoa Zoro...!
Ne?!
Korsan Avcısı mı?!
Benim kellemi almaya mı geldi?!
H-hayır, gelmedi. O adam...
Zoro'ydu!
Ne?!
Yakaldığımız o karın kuşaklı
adam Roronoa'ydı...
Onu yakaladım!
B-Burada ne oldu?!
Y-Yoksa Zoro...
Bu şerefsizi yakalamak
açlığımı gidermek için yeterli değil!
E-evet, öyle değil mi?!
Yani beni bırakabilirsiniz!
Öncesinde selam verdim!
B-Biz köyümüzde öyle selamlaşırız!
Ama sen Zoro'nun bir adamısın.
Aslında, ünlü ödül avcılarının
peşime düşmesi gayet doğal bir şey.
Beni öldürmeyin!
Zoro denen herifle hiç bir bağım yok!
Bu kadar bariz yalanlar yeterli.
Sen de Arlong-san'a karşı çıktın.
İki türlü de yaşayacak gibi gözükmüyorsun.
H-Hey! Aslında,
Zoro ve ben çok yakınız!
Bana elini sürmeyi dene bi'!
Zoro sessiz kalmayacaktır!
Oh?
Yani seni öldürürsem,
Zoro geri gelir mi?
H-Hayır yanılıyorsun!
Beni öldürmek akıllıca olmaz!
Beni sağ bırakırsan Zoro çıkagelir!
Ama öldürürsen, Zoro geri gelmez!
Peki ama Zoro,...
hapisten nasıl kaçtı?
Ne demek istiyorsun?
Demek istediğim,
biri kaçmasına yardım etti.
Arlong-san.
Bu size mantıklı geliyor mu?
Belki de Nami, Zoro'nun seni alt etmesi
için buraya sızmasına izin verdi?
Şimdi öyle deyince,
Nami son zamanlarda garipti.
Evet. Zoro suya atlayınca da
yardım etmişti.
Sakın bana başından beri
Zoro'yla çalıştığını söylemeyin.
Hepimizi kandırdı mı?!
İhanet onun uzmanlık alanıdır.
Bu kadarı yeter!
Varsayımlar sizi hiçbir yere götürmez!
Nami...
Dilinize sahip çıkın!
Sekiz yıl önce, tayfama yemin için...
bu dövmeyi yaptırdım!
Afedersin, afedersin.
Nami.
Belli ki seni üzdük.
Ama endişelenme.
Senden azıcık bile şüphelenmiyorum.
Birbirimizi sekiz yıldır tanıyoruz!
Sadece biraz gerildik, hepsi bu.
Öyle değil mi, Nami?
Kurtulmamız gereken kişiler,
Roronoa Zoro ve grubu!
H-Hey, Nami!
L-Lütfen bir şey de!
N-Nami!
Zoro illaki sorun çıkaracaktı...
Ne oldu, Nami?
Biraz solgun görünüyorsun.
Ama uzun burunluya gelince,...
şimdi onu sen bile kurtaramazsın.
Özellikle Arlong-san'a
karşı çıktıktan sonra.
Ne kadar...
Ne kadar daha benden şüpheleneceksiniz?!
Gördüğün üzere çok zekisin.
Arlong'la anlaştığımız miktarı
yakında toplamak üzereyim!
Neden şimdi ihanet edeyim?!
Biliyorum...
Sekiz yıl önce, Arlong’la Cocoyashi Köyü
için 100 milyon beli karşılığında anlaştın.
Yine de anlam veremiyorum.
Köylülere ve ailene ihanet ettin.
Sadece paraya güveniyorsun.
Cocoyashi'yi neden
bu kadar önemsiyorsun?
Böylesine küçücük bir köyü, neden?
Aslında, bunu odanda...
buldum.
O-O...
benim...
N-Ne dedin?!
Usopp yakalandı mı?!
Evet! Onu az önce
Arlong Park'a götürdüler!
O cesur çocuk, Arlong'a karşı geldi!
Şimdiye kesin ölmüştür!
Kahretsin...
Yani diğer bir deyişle,
ben vakit öldürürken yakalanmış.
Usopp! Benim yüzümden ölme!
Gidelim! Arlong Park'a!
Bekle beni, Nami!